जब मैं
अब 2025 में जब मैं काशी थी कुंभ के टाइम
पर
काशी तो मैं 2024 नवंबर में ही चली गई थी।
वहां मैंने रूम ले लिया था और मैं तीन-4
महीने वहीं थी। कुंभ के बाद आई हूं।
काशी मैं गई नहीं थी। काशी मुझे हनु काल
भैरव लेकर गए थे जो मेरे वह नूर अनंता
जिनको आप मेरी गोद में देख रहे थे कुंभ के
टाइम पर काशी वो मुझे लेकर गए थे
तो मैं यह ऑब्जर्व कर रही थी कि काशी हम
सब घाट्स पर जाते घूमते बैठते
लेकिन जो हनु काल भैरव थे वह हमेशा मुझे
चौकी घाट
लेकर जाते मतलब उनको हमेशा चौकी घाट जाना
था तो मैं रोज सुबह जब निकलती अपने रूम से
तो मैं मणिकर्ण घाट से होते हुए सारे घाट
से होते हुए चौकी घाट जाती आगे भी जाते हम
लोग हरिश्चंद्र घाट पर भी जाते सब जगह
जाते
लेकिन वह कहीं पर भी नहीं बैठते
सब जगह से घूम फिर कर आकर मुझे चौकी घाट
पर ही बैठना पड़ता था उनको लेकर चौकी घाट
पर मैं पूरा पूरा दिन भी उन्हें लेकर बैठी
रहती थी
तो वो बहुत शांत रहते। लेकिन और किसी घाट
पर जाकर कई बार ऐसे ही हम लोग किसी घाट पर
जाकर बैठते तो वहां 5 मिनट से ज्यादा कहीं
बैठना होता ही नहीं था। फिर वापस आकर चौकी
घाट पर ही मुझे उनको लेकर बैठना पड़ रहा
था। पूरा-पूरा दिन मैं गोद में लेकर उनको
चौकी घाट में बैठी रहती।
तो हनु काल भैरव का जो मतलब काशी में जो
जिस घाट से कनेक्शन था वह चौकी घाट था।
और ज्यादा वक्त उन्होंने चौकी घाट बिताया
और उनका कनेक्शन था वहां से। यह उनका मुझे
ड्रीम में, विजन में यह सब चीजें उन्होंने
मुझे दिखाई, बताई और यहां तक कि कि चौकी
घाट जो है वहां पर उनकी स्थापना भी मतलब
मैंने अपने विज़न में अपने ड्रीम में देखी
कि जो हनु काल भैरव थे मेरी गोद में वो
नूर अनंता जिनको आप
कुंभ के टाइम पर मेरी गोद में देख रहे थे।
उनकी जो स्थापना है काशी में वह चौकी घाट
में है। और चौकी घाट के बाद कभी-कभी उनका
बैठना प्रभु घाट पर भी होता।
कुछ क्रियाएं जब कंप्लीट हुई चौकी घाट में
उसके बाद लास्ट मोमेंट पर
कुछ वक्त उन्होंने प्रभु घाट पर भी
बिताया।
तो मैं जो ऑब्जर्व कर रही थी कि हनु काल
भैरव जो थे जो मेरे इस
अघोल क्रिया में
जो मेरी एनर्जी में आए थे उनका जो इस जो
कनेक्शन था काशी से वो चौकी घाट से था।
चौकी घाट और कभी-कभी वो प्रभु घाट पर जाकर
बैठना पसंद करते हैं। तो चौकी घाट जो है
वह
अभी के जो हनु काल भैरव है ना
उनकी जगह है वह।
[संगीत]
लगा
सजने लगा
[संगीत]
कोई आया है
अपने
लाया है
[संगीत]